- Hacer un Week Planner donde se pregunta día por día de la semana que se quiere hacer durante la tarde, mañana y noche. Se guardan los datos y repite por cada día de la semana.
Al final te muestra el plan de la semana.

- Pedir ingredientes con su cantidad (ya están definidos), que diga cual y cuantos platos se pueden hacer. por ejemplo: papa + carne = papas fritas con lomo = papas asadas con filete.

Features:
- Que el usuario pueda agregar ingredientes y recetas con ellos (push al array) y así crear un banco de recetas con ingredientes usuales del usuario.
- Agregar recetas de los mismos ingredientes.